37784	По совету друзей посетили данное заведение. Были в пятницу вечером. Очень людно! Понравилось пиво oчень большой выбор! Из кухни ели гренки и очень порадовали горячие блюда,мясо вкусное и огромные порции! Салат "Цезарь" особо отмечу-вкусно и главное много! Много чего не успели попробовать,Попробуем в следующий раз) Обслуживание, не смотря на большое количество народу, тоже отлично! Подарили Хорошее настроение,Теперь будем ходить! Персонал говорит, что людей бывает под завязку и нужно бронировать столы. . Приятное и уютное место, спасибо!
35635	Давно хотела написать, да все как-то не было времени, только сейчас пишу... Несколько лет посещаем ресторан 'Хутор Водограй'. Всегда все нравилось, и кухня, и обслуживание, атмосфера и настроение в ресторане. Всегда чувствовался украинский колорит! Однако, наш последний визит перечеркнул все позитивные впечатления. Мы с мужем пришли вечером, нас никто не встретил, мы долго стояли у входа и присели сами, в растерянности, и спустя минут 10 (!), к нам подошел кто-то в зауженных спущенных джинсах, дал меню и сказал: " - Ожидайте официанта", так как сам не смог нам помочь в выборе напитков. Очень бы хотелось, поинтересоваться у руководителей, считают ли они это допустимым, при условии, что ресторан высокого уровня?!! Ужас этого вечера продолжался! Далее к нам подошел официант, который как мне показалось, меню даже не открывал, в отличии меня, изучившей его за 20 минут ожидания! Сделали заказ, поели с горем пополам. С собой решили взять любимых наших пирожков, зная, что они ручной работы, и хоть как-то поднять себе настроение. И опять сюрприз! Оказывается, что их больше нет в меню! На вопрос : "почему?", официант, заявил, что их некому делать! К сожалению, мы так и не поняли, что происходит с рестораном, жаль, что должного уровня уже нет и придется искать новый любимый ресторан. Юлия.
17999	Когда открылся этот ресторан прямо рядом с домом, я очень обрадовалась, т.к. Патио на Невском, да и Планета Суши всегда радовали. Когда пришло время выбирать место празднования на день рождение долго думать не пришлось. Пришли.....встретили хорошо, посадили за уютный столик в уголке....Официант принёс меню и.......пропал, прошло 20 минут, подруги готовы были уже идти сами на кухню за едой....Наконец наш заказ приняли, вместо свежевыжитого сока принесли обычный из коробки, мартини со льдом, но без щипцов (глядя на предыдущий комментарий могу сказать, что наверно тут так принято)........К столику постоянно приходили разные официанты, может 3 или 4....кому платить чаевые??????????????? На кухне стоял крик и странный треск...Когда принесли счёт В НЁМ НЕ БЫЛО НАПИСАНО О ВКЛЮЧЁННЫХ ЧАЕВЫХ, но сдачу нам так и не принесли (это тоже здесь видимо норма), а она была не маленькой, уж явно не 10 % от заказа(((Большой ресторан, хорошее и главное довольно выгодное место и кухня очень приличная, но вот обслуживание оставляет желать лучшего....
22970	Очень просторно и светло, интерьер в моем любимом стиле:) места мнооооого, и вид из окна хороший. Были днем (у мужа офис в БЦ Авеню), зашли выпить кофе, есть не хотелось, поэтому оценить кухню по достоинству решили в другой раз. Я съела только тыквенный суп (понравилось, и булочки к нему подали очень вкусные), муж пил кофе. Надеюсь в следующий раз попробовать пиво, говорят оно там неплохое. К официантам претензий нет, правда мы были днем, народу в зале мало, так что не знаю как там в вечерние часы обстоит дело с обслуживанием. Нас обслужили быстро:) Обязательно придем еще!
36407	В минувшее воскресение, 24-го марта, отмечали в этом ресторане день рождения сына. Долго выбирали место, потому что детский праздник это вам не просто: родители хотят пообщаться, вкусно поесть, выпить наконец - у нас свой праздник, а детям конечно хочется побеситься, поиграть, к тому же все ведь ещё разного возраста, кому что интересно. Но не ошиблись, чудесная детская комната, замечательная няня, все дети при деле, что-то лепят, что-то мастерят, их не видно-не слышно! Сотрудники вообще молодцы, всю организацию праздника на себя взяли. Мы приезжали несколько раз, присматривались, столик выбирали, так они сразу говорят как и что лучше сделать, куда сесть, в какое время лучше начать праздник, что из закусок на стол поставить. А когда мы пришли в день праздника, даже шариками украсили наш стол! (Бесплатно!) Ресторан красивый, большой, людей много, но никто не кому не мешает. Еда вкусная, детям понравилась пицца, друзья хвалили пасту с морепродуктами, мужу понравилась свинина с грибами, а мне очень понравилась лазанья с лососем, вкусно и сытно. Хоть и не дешево все это вышло, но оно того стоило. Голова не о чем не болит, дети довольны, друзьям тоже понравилось. Праздник удался! Хорошо,что есть теперь такое место у нас в районе.
16714	Были в пятницу (19.03.10), заказывали столик для родительского праздника на воскресенье, заодно и попробовали немного кухню сами. Взяли шашлык по азейрбаджански (из баранины), хачипури Имеритенское, салат Байрам и овощи на гриле. Хачипури немного подкачало, показалось что маловато сыра, хотя наверное на любителя. Салат сочный и вкусный, баранина и овощи очень достойные. Сервис оставляет приятное впечатление. Официант ненавязчивы, но учтивый...очень хорошее сочетание. Интерьер к сожалению не оценил...на уровне, но не более, хотя может быть для приятного обеда более и не надо. Родители остались очень довольны. Особенно хочется выразить признательность администратору, работавшему в эти дни (к сожалению не запомнил имя девушки). Очень хотелось, чтобы родителям понравилось, и сервис оказался выше всяких похвал.
5648	Ужасный персонал на Невском пр-те 22, особенно если сидеть у окна (некурящих). Там всегда обслуживают новые официанты, плохо знающие меню. Приносят не то что заказываешь. Хотя должен отметить, что не все официанты такие, есть всегда вежливые, хорошо обученные. И девченки что на входе всегда очень аккуратно относятся к клиентам. После 2 месяцев обедов в этом заведении, и 4 раз, когда обед приносли через час после заказа, естественно весь остывший, больше нет желания заходить сюда. Судя по оценкам сервиса, я не единственный. Ребята если Вам сложно кормить людей в обед, пожалуйста не делайте этого.
37975	Праздновали свадьбу в этом ресторане 7 августа 2014 г. У нас был совсем небольшой банкет на 6 человек, в качестве гостей только родители. Ресторан этот понравился сразу, как только мы первый раз туда приехали. Красивый интерьер, спокойная атмосфера с приятной, ненавязчивой музыкой, обходительный и вежливый персонал. Несмотря на то, что у нас небольшое число гостей нам разрешили приносить свои напитки без пробкового сбора, сладости и фрукты. Банкетное меню есть на выбор. Нам помогли определиться с выбором столика и с блюдами из меню. Все было очень-очень вкусно и много, больше половины забрали домой. Нам все это упаковали в ланч-боксы. Можно было приносить свою музыку, вообщем сделали все, чтобы мы наиболее комфортно провели этот вечер. Большое спасибо администратору Сергею, он обслуживал наш банкет, все было подано во время,он откликался на все наши просьбы. Также спасибо всему персоналу ресторана. Желаем вам успехов, процветания и побольше клиентов!!! Уверены, что еще не раз посетим это замечательное заведение!
9662	Были вчера компанией 6 человек в "Суп-вино". Столик бронировали заранее, что, думаю, всегда стоит делать в таким небольших ресторанах. Хочется сказать, что мы остались очень довольны. Интерьер приятный, абсолютно ненавязчивый, уютный, высокие столики удобны, музыка тихая, не мешает общаться. Меню интересное, всё очень вкусно, приемлемо по цене, готовится очень быстро!!! Много комментариев про плохое обслуживание, но они все старые, а вот нас обслуживал очень приятный молодой человек , вежливый и с чувством юмора. Блюда менялись незаметно, напитки принесли сразу же после заказа. Мы отлично провели время, с удовольствием придём еще!!!
10625	Субботним вечером зашли компанией в кафе Dolce Italy, попить кофе с пирожными. Было без пятнадцати девять, а кафе, как оказалось, закрывается ровно в девять вечера. Нам любезно предложили разместиться в ресторане, а пирожные пообещали принести туда. Так и произошло наше знакомство с рестораном Italy. Народу было много, полный зал. Для нас смогли найти только столик для курящих, но это сильно не помешало, так как вентиляция справляется. То что мы заказывали, нам понравилось. Интерьер спокойный, сделано со вкусом, но без особых изысков. На мой взгляд, больше подходит для компании, чем для того, чтобы прийти вдвоём. Что касается сервиса, то официантка в начале про нас забыла, пришлось окримнуть, чтоб сделать заказа. Но в остальном всё вежливо и предупредительно. К салату цезарь нужен был соус без анчоусов. Вначале повар сказал, что они могут предложить лишь майонез, что соус готовится утром одинаковый для всех. Минут через десять прибежал снова и обещал сделать всё в лучшем виде.. В общем, зайдём в это место снова. Обязательно попробуем больше итальянских блюд. Давно уже хотим с женой найти для себя хороший итальянский ресторан. Вдруг Italy окажется именно им? :)
2692	из всех посещенных мной ресторанов китайской кухни Тан Жен на гороховой - самой любимый. это место, чтобы хорошо, вкусно и просто поесть. тут вам не будет дорогого, роскошного интерьера и изысканного меню. зато вы получите отличную кухню и быстрое, качественное обслуживание. из года в год ресторан не становится хуже, что не может не радовать. несмотря на бешеную популярность, владельцы держат марку и не позволяют себе экономить на качестве еды. более того, даже когда зал полный ( а это бывает в 99,9% случаев), вы не будете ждать меню или официанта дольше 2-х минут. простой пример: 14 февраля, в полный аншлаг, от момента, когда мы сели за стол до момента, когда нам вынесли первое блюдо, прошло минут 15. и было вкусно. даже не так. ВКУСНО. единственный минус - нужно обязательно бронировать столик.
34889	Гуляли в центре с сестрой, измывали от жары в эти прекрасные редкие теплые деньки... Нагуляли аппетит, решили зайти в ресторанчик пообедать. Давно собиралась посетить ресторан Кухню, а тут и недалеко оказались. Уже на пороге почувствовав легкую прохладу кондиционера и услышав приятную музыку, поняли, что сделали правильный выбор! Девушки администраторы вежливые и приятные, уютная атмосфера, ненавящево стильный интерьер, удобные столики, чисто и со вкусом. Меню. Разнообразие блюд, официанты компетентные, назовут ингредиенты, посоветуют что- то в соответствии с вашими предпочтениями в еде. Пообедали замечательно, быстро, сытно и что самое главное- очень вкусно! Потрясающие десерты, я как настоящий ценитель сладкого, ставлю самую высокую оценку. На самом деле можно много расхваливать, но, наверное, каждому стоит самому оценить. Могу смело рекомендовать это место тем, кто хотел бы ты посидеть в приятной атомосфере и получить удовольствие от хороших и качественно приготовленных блюд! Найти минусы всегда можно в любом месте, в какое мы бы не пришли, все зависит и от нашего настроения. Хотя в некоторых местах нашего города они сами себя находят, эти минусы... Здесь объективно - отличное место.
11421	Была в этом ресторане только однажды, но с удовольствием схожу еще раз. Ужинали с сестрой на 2 этаже. Отличное обслуживание, все приносили-уносили быстро и вежливо. Очень понравился выбор в меню, долго не могли решить что заказать из-за большого разнообразия блюд. Все было очень вкусно, к кухне нет никаких нареканий. Ближе к концу нашего ужина пришли музыканты. Очень понравилась их музыка. Красиво, но ненавязчиво. в общем, ресторан отличный. С удовольствием схожу еще не один раз!
38299	Случайно увидели акцию на сайте купонов, решили приобрести и посетить это заведение. Живем на московском и до этого не знали о том, что открылось в нашем районе новое заведение. Оказалось не зря... Очень уютная обстановка, ненавязчивое обслуживание, удобные диванчики, три зала, из которых большая часть отдана некурящим гостям, что радует! Интерьер наполнен множеством деталей, которые весь вечер можно разглядывать... Есть отдельная детская с игрушками и гостиная комната на 10-12 человек, которую сдают под депозит! Официанта долго не пришлось ждать, быстро подошли и приняли заказ... Все очень профессионально! Из еды я заказала салат с треской (посоветовал официант) и дораду в азиатском стиле, мой молодой человек прошелся по мясному- тайский салат с говядиной и стейк рибай! Из напитков взяли согревающие коктейли из специального предложения. Все было вкусненько: салатики достаточно большие порции с интересной заправкой, дорада на тушеных овощах, а стейк-большой и сочный кусок мяса с правильной прожаркой- мой мужчина остался доволен и сыт! Будем теперь ходить к Вам даже без купонов! Спасибо!
10985	Решили недалеко от дома сходить в китайский ресторанчик, самым близким оказался Жен-Жен. На первый взгляд с улицы были видны китайские аттрибуты. Внутри на первом этаже танцпол, гудела европейская попса, нас попросили пройти на второй этаж. Была приятно удивлена "китайским интерьером" - диванчики как в бистро, скатерти на столах по типу а-ля столовая, европейские светильники/люстры, в общем в плане интерьера китайского никакого абсолютно! Заведение неуютное. Ну так как ехать в другое место уже не было сил, решили заказать все-такие еду. Меню не порадовало - отпечатанные листки, не особо понятен состав блюд и вес, о картинках даже речи не было. Ну ладно - с китайской кухней знакомы - заказали говядину, свинину, рис, пару закусок, порции оказались большими, еда - вкусной, принесли все горячее. Конечно посуда и сервировка стола могли бы быть и получше. По поводу сервиса - официантка не здоровалась, не успели сесть - пришла за заказом,правда блюда вынесли быстро, но счет пришлось ждать....при том, что кроме нас было занято всего 2 столика еще. в общем покушать было вкусно, но второй раз идти не хочется - люблю все же чтоб присутствоавал китайский антураж в подобных местах.
7154	Очень нравится этот ресторан.уже 3 раза там отмечаем банкет с разными компаниями и просто заходим посидеть.Очень душевно!как дома.персонал супер!всегда на позитиве- что ночью к ним зайди -что днём!Готовят очень вкусно-особенно люблю мясные салаты и пироги конечно же!вино вкусное-пиво не разбавленное!Ещё есть хороший плюс-разрешают ставить свою музыку из контакта.=)вообщем я очень люблю это место советую!
10798	Были сегодня с молодым человеком впервые. Могу сказать одно - нашли место, куда действительно стоит зайти каждому и приятно провести время в тихой, уютной обстановке. Правда, очень мило, романтично свечи в воде на каждом столике, удобные кресла, приглушенный свет, музыка, аромат даже..все как надо. Японская кухня - на 5+..от запченных роллов сложно было оторваться) Европейская кухня не отстает..)все по высшему разрду. за достаточно низкие цены очень вкусно.и сервис..приятные девушки, очень быстро принесли заказ, все здорово. коктели и алкоголь видно что не разбавленные и тоже на 5+. в общем вывод один - еще и еще туда будм приходить и не раз! советую.
32859	20 октября отмечали день рождения нашей фирмы в ресторане Аллегро. Хочу выразить огромную благодарность этому ресторану за самый лучший и не мало важный день в жизни нашей фирмы. В первую очередь хочу поблагодарить администрацию, за отличное и преданное отношение к своему делу. При встрече всегда дружелюбны,были выслушаны все наши пожелания и дали хорошие советы, как было бы еще лучше. Еще порадовало что в ресторане есть спец предложение от шеф-повара. Мы заказывали 2 судака фаршированных и индейку.Судак просто сказка, очень вкусный и красивый и весь коллектив был просто в восторге. Про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер. Отдельное спасибо шеф-повару этого ресторана за прекрасный и красивый стол. Все было очень вкусно и красиво оформлено. Официанты дружелюбные и улыбчивые. Все делали во время и не навязчиво.Мы остались очень довольны от проведенного вечера. Нам все очень понравилось, спасибо вам огромное за превосходный праздник. Будем Вас рекомендовать всем своим друзьям и знакомым. Успехов Вам и процветания. С уважением Виктория и FITNESS Land)))))))
1269	Добрый день! Хочу поделиться своими впечатлениями о свадьбе моей дочери Александры, которая проводилась в вашем ресторане 11 августа 2012 года. Знаете, если я скажу, что понравилось все, мне могут и не поверить. Но это на самом деле именно так. И замечательный интерьер, и красивая сервировка столов, и изумительная кухня, да еще с изысканным оформлением! А самое главное - это люди, которые здесь работают и с которыми мы общались по организации свадебного банкета. Это, в первую очередь, администратор Александр. Очень вежливый, доброжелательный, знающий свое дело. Все наши пожелания были им учтены. Еще хочется отметить девочку-официанта, которая работала по обслуживанию нашего банкета (к сожалению я не знаю ее имени). Умница! Незаметно убиралась лишняя посуда, появлялись новые блюда, напитки. И все это сопровождалось ее приветливой улыбкой. Спасибо вам огромное за вашу работу и такое теплое отношение к нам, вашим клиентам. Все наши гости присоединяются к моим словам и также выражают вам свою благодарность за этот вечер. А наши молодожены просто в восторге от праздника, который мы все вместе устроили для них. Спасибо вам огромное! Успехов вам в вашей приятной работе! И побольше вам благодарных посетителей! С уважением, Татьяна.
37220	Кухня супер, спасибо поварам, интерьер приятный, ходим на фонарный уже более 5 лет. Есть карточка постоянного гостя. Но последний раз, хамство девушки ,которая раньше работала официанткой,а сейчас видимо менеджер,вообще отбило все желание приходить. Когда мы спросили,возможно ли нам сесть за круглый столик большой компанией,она ответила что нет. Мы уточнили почему именно и удивились- ведь раньше постоянно сидели за круглым столом... На что получили ответ "если я захочу вы вообще здесь находится не будете !!!". Все были в шоке. Мы остались там в тот вечер так как любим тан жен и его кухню, но после этого раза желания приходить не было ни у кого. Неужели вы считаете правильным так разговаривать с вашими гостями, неужели у вас в ресторане менеджер а не хозяин принимает решение кто здесь будет есть а кто нет ???
6668	Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему. Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие. Часто проезжали мимо, и вот выдался повод зайти. Накормили и напоили нас в эту холодную ночь замечательно вкусно. Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему. Помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино. Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай. Салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее. Мы скоротали время за бутылочкой вина. Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина. Я брала буженину на гриле - это восторг! Салаты были сытные и довольно вкусные, но как-то не запомнились. Порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты. Так что, у нас есть повод придти в квартиру еще раз! Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!
18983	Несколько раз была в этом ресторане и впечатления следующие: 1) Еда. Достаточно однообразная еда как и во многих других китайских ресторанах (что рыба, что мясо - всё на один вкус, всё с одним и тем же соусом), всё конечно съедобное, но не сказать, что очень вкусное. Из десертов мне очень понравилось мороженое с сыром гарганзолла (но это, естественно, не их приготовления) 2) Обслуживание. Всё зависит от официанта, есть приветливые, а есть и не очень. 3) Обстановка. Интерьер довольно бедненький, на полу какой-то линолиум. Музыка слишком громкая и навязчивая. Играет Русское радио - и это ужасно! Из плюсов можно отметить только то, что в этом заведении всегда мало народу, всегда есть много свободных мест.
32856	Сегодня мы всей семьей посетили ресторан Марчеллис. Были впервые, остались довольны, кухня и обслуживание превзошли наши ожидание, не везде встречают так, как будто мы пришли в гости к друзьям)))) Пришли покушать около 16 часов, народу полный зал, стол не заказывали, поэтому пришлось сесть очень близко к двери, но так как у нас маленькие дети, переживали что детей продует. Девушка-администратор вошла в положение, и моментально решила вопрос (уже через пару минут мы расположились в центре зала на мягких диванах) и тут же сама приняла заказ. Обстановка в ресторане вообще очень приятная и домашняя, грязные тарелки исчезали со стола незаметно, весь персонал приятные и улыбчивые ребята. По кухне: очень понравился палтус со шпинатом, такого нежного палтуса мы нигде не встречали, впечатлил салат из запеченых овощей)) в основном все порадовало, ушли довольные и сытые. А еще, мы не стали заказывать десерты, т. к. наш ужин получился довольно сытным, но, приятно удивились, когда нас угостили вкусняшками в маленьких рюмочках, (по-моему панакота). Теперь мы частые гости в этом заведении, все семейные праздники будем отмечать в Марчеллисе. Ребята, так держать, спасибо большое. P. S.: не могу не отметить трепетного отношения к детям в этом ресторане, моим малышам там настолько понравилось, еле увели домой))))
31004	Были с мужем, хотели отметить дату знакомства, НО! Долго (минут 15-20)ждали в гардеробе, пока нас пригласят внутрь, хотя было уже достаточно поздно и когда мы вошли оказалось, что зал был полупустой. Ладно... Не нервничаем... Доброжелательные такие, праздник всё-таки... Интерьер интересный. Заказываем блюда, названий не помню (я - что-то из курицы, муж захотел попробовать конину). Горячее готовилось минут 10... быстро - не спорю, но КАК за 10 минут можно приготовить конину? Было полное ощущение и от вида и от вкуса, что блюда стояли уже пару суток и были просто разогреты в микроволновке. Никакой соли, никаких специй, совершенно пресная еда (хотя, не спорю, кто-то любит и так, но официанты могли бы предупредить и поставить на стол побольше специй)! Сервировано просто никак. Доесть не смогли. Настроение импортилось. Самым съедобным оказался салат из зелени и овощей, согласитесь, сложно испортить. Цены в общем, средние,но при такой кухне совершенно неоправданные. Мы и за доплату больше туда не пойдём.
19746	отмечали в Караване -сарае день рождение мужа.Сначала планировали праздник в другом месте, но там не оказалось свободных столиков, и поэтому волею судеб оказались в этом ресторане.Интерьер приятный, помещение не большое, но очень уютное. Мы забронировали столик за ширмой у окна, чтобы никто не мешал. Отдельно хочется отметить работу официанта в вопросе обслуживания. Все делал быстро, качественно а главное незаметно!!!! правда один раз вино все таки пролил. Еда: Решили кроме стандартных блюд (шурвы,лепешек ....) заказать большую тарелку казан кабоб. Готовиться оно 1,5 часа но очень вкусно! Вообще все блюда кот. мы заказывали были приготовлены из свежих качественных продуктов.так что подведя итог скажу что там действительно можно вкусно поесть, но когда расплачивались по счету, официант просто не принес обратно сдачу!!!!!!! Видимо он посчитал что 1000 руб сдачи мы решили оставить ему на чай! И даже когда пытались его подозвать, чтобы он собрал нам оставшиеся блюда с собой, лн просто отворачивался и уходил в другой конец зала. Видимо боялся, что начнем деньги отнимать :)) По-моему очень не красиво.
15423	Данное заведение посетили первый раз случайно, после чего стали довольно частыми гостями, приятно видеть уже знакомые лица среди персонала, т.к. к сожалению, одно время он менялся очень часто. В понедельник пришли впервые, и были приятно удивлены: песни БЕСПЛАТНО!)) Композицию вам найдут любую. Что касается кухни, то готовят довольно быстро и вкусно, из всего хотелось бы отметить стейки из говядины и лосося! Единственный момент- приходили пару раз в четверг не работала японская кухня ( а роллы мы тоже очень любим!). Отдельное спасибо за обслуживание милой Татьяне, очень часто на неё попадаем, и всегда получаем приветливое и качественное обслуживание, всегда посоветует и ответит на шутку, видно что девушка с чувством юмора). Спасибо Вам!
12880	Не судите человека по одёжке... 9 мая...Пасмурный,но теплый Питерский вечер... В компании подруг решили прогуляться по центру,перекусить решили в Tefsi,так как были рядом и слышали много хорошего. Встретили нас на входе удивленно, так как выглядели мы,как тинейджеры),но как говорят у нас в компании "можем себе позволить"))). Не буду говорить об интерьере, так как наверно в предыдущих отзывах все уже написано,могу сказать одно-понравилось, кухня тоже нас порадовала- хачапури отличный, хинкали большие,но мясо чуть-чуть суховато,баклажаны запеченные отменные, люля неплох, но не хватало соуса, а официант не предложил дополнительно его заказать.Вот и все хорошее заканчивается, так как сервис в этом заведение на нуле, блюда одновременно не приносили, в итоге я ела,когда все остальные свои блюда уже съели,тарелки грязные со стола не убирали,но самое главное,когда принесли сдачу- чека не было,сразу все хорошие впечатления об этом ресторане испарились,естественно никто к нам больше не подошел,а когда мы уходили никто с нами не попрощался.Чаевые не оставили,так как считаю,что персонал этого заведения уже заработал себе на "чай".
11267	Давно не была в таком ужасном месте. Обслуживание просто ни в какие рамки не лезет, офицантки просто не обращают на тебя никакого внимания, а если уж все-таки удастся кого-нибудь поймать, то на тебя смотрят с таким выражением лица.. "ах, вам еще и принести что-то надо...". По-поводу самой еды - ни одно блюдо восхищения не вызвало. В силу обстоятельств, была в этом ресторанчике не один раз, но как-то с каждым разом убеждаюсь в совем первом впечатлении. Однажды при заказе супа из меню официантка сказала, что следует заказать другой, так как этот скис (!!!). Интерьер - очень темный, не каждому тоже будет по вкусу. В общем, не советую ходить в это место. На той же улице есть довольно много заведений лучшего качества.
11532	Мороз и солнце - день чудесный! Захотелось пообедать в ресторане с видом на финский. Поехали в Море! Ну про 100 р при въезде и плохую дорогу мы знаем...это терпимо. Интерьер очень понравился, места много: никто никому не мешает, большой аквариум с красивыми рыбками улыбнул, народу почти не было, официанты приветливые. Окна в пол - вид на залив просто волшебный!! Цены отвечают этому заведению. Кофе, чай с мятой - вкусно. Кушали цезарь с тунцом (очень вкусный тунец), суп-пюре картофельный (после которого в качестве, видимо, комплимента подали ягодный сорбет) и пасту с морепродуктами - все очень вкусно. Заказала на десерт мороженое - осталась очень довольна!!! Такого вкусного мороженого давно не ела!! Обслуживают быстро. Минусов не заметила. Когда принесли счет, были очень приятно удивлены: оказывается, по выходным счет на 50% дешевле с 13 до 17 вечера, а мы уж было подумали, что официанты ошиблись в нашу пользу)) Хлебная корзинка понравилась, и, кстати, она бесплатная. В общем и вдвоем романтик и веселой компанией посидеть там вполне приятно. Ждем лета, чтобы приехать на террасу.
9036	На прошлой недели удалось таки сходить в этот ресторан. Друзья очень рекомендовали, а времени никак не было, ну вот свершилось. У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид.. Тут нет. Милая девушка проводила в зал для курящих. Сели за стол, подошел официант, вежливый и услужливый молодой человек. В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед. Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует. Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел. Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр. Всем советую, попробуйте с чашкой кофе - просто нет слов как вкусно. В целом ресторан очень понравился, атмосфера уютная, кухня очень вкусная, и достаточно быстрое обслуживание. Советую сходите кто еще небыл, думаю понравится. Друзьям спасибо, что рекомендовали, ни сколько не пожалела. Все супер!!!
2107	Случайно зашли в это заведение с друзьями. Сделали заказ. Мы сидели на улице, на втором этаже в это время проходил банкет. Попросили плед. Прошло 15 минут - ни пледа, ни официанта. Сходили сами, забрали пледы. Чай принесли спустя минут 10 после заказа. Потом, спустя минут 20 принесли 1 салат. Прошло еще минут 20 принесли 1 горячее (заказ был сделан на 6-х человек). И вот так весь вечер (кто из друзей ел, а кто-то просто ждал) - в общем, свое блюдо я получила спустя 1 час 40 минут после заказа (овощи, приготовленные на углях, можно было бы приготовить побыстрее) и после 3 походов моего мужа к официанту. Порции, заявленные в меню явно, не соответствуют действительному размеру - такой порцией и ребенка не накормишь! Не советую никому!
11027	Недавно от знакомых узнала про ресторан "Мамалыга".В воскресенье вечером находясь рядом решила посетить . Заходим в ресторан, где нас встречает доброжелательная, красивая девушка. Она провожает к столу, указывает где можно оставить верхнюю одежду(Гардероба в заведении нет, зато есть напольные вешалки) .через несколько минут к нам подошел официант с меню . Интерьер мне очень понравился! Весьма необычное и интересное дизайнерское решение. Все детали продуманы до мелочей и вместе создают замечательную атмосферу тепла и комфорта. Меню хорошо смотреться и легко читается, а также присутствует специальное предложение. Приятно удивили цены. С сервисом полный порядок. Официанты Меню знают, работают слажено, внимательны к гостям. Улыбаются, что всегда приятно. одним словом обслуживание 10баллов придраться не к чему не смотря на большое количество гостей . Готовят долго, но не критично.(может быть из за того что в заведении было очень много гостей) Готовят очень вкусно , особенно шашлыки и наполеон .(спасибо большое поварам ) А еще отличный кавказский базар. Перед уходом не удержалась, купила фрукты (очень вкусные). Благодаря вкусной еде и приятной атмосфере мы остались очень довольны и прекрасно провели вечер! Спасибо огромное за чудесный ресторан. Теперь буду частенько посещать ваше заведение!!!!
31778	А помоему, очень приличное заведение. Очень порадовала живая музыка. Были на концерте группы "Сегодня ночью". Потрясающе. Ребята, как оказалось, зажигать умеют на все 100!. Публика от мала до велмка отрывалась весь вечер Но за эо уже большое спасибо лично им, хотя и администрацию бара тоже есть за что поблагодарить-концерт был совершенно бесплатный! Еще там очень пикольный бармен- внешне напоминает повара из мультиков! На обслуживание тоже не жалуюсь, хотя и идеальным пока назвать сложным. На концерте официантку было не дождаться, видимо сказывалась большая сумотоха вокруг. Конечно, не могу не отметить пиво! за него бы отдельно ввела шкалу и поставила 11...из 10! то есть больше, чем отлично! Да и цены для заведения такого уровня не могут не радовать-настоящее пиво от 100 руб. Вобщем хочется сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО администрации! Так держать:)
5037	Были уже не один раз, нравится! Приятное и очень уютное место! Быстрое и вежливое обслуживание. Вкусное и свежее пиво, особенно понравилось местное,свежесваренное. По кухне...пробовали уже многое - без претензий, но и на хвалебные оды не тянет....отметим "БКС"(большой кусок свинины) - это рекомендуем. Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива! Отзыв....часть вторая)))) Главное в пивном ресторане - это ПИВО! А оно у Вас на 5+! И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема. То,что замена за счет заведения - это нас приятно удивило!
7982	Первое знакомство произошло с директором данного заведения (может эта одна и та же дама, что и в пред. отзыве), сложилось впечатление, что заинтересованности в банкете нет и будто всё это нужно только нам (от чего остался неприятный осадок), но видя работу официантов, а также вкусно пообедав, решили это не главное. Не обратили внимательно на тот момент, что ресторан находится в жилом доме и громкую музыку можно только до 23.00., отсюда тем, кто хочет праздновать свадьбу надо учитывать, что в 23 либо все заканчивается, либо продолжается в другом месте, что очень было в нашем случае неудобно и гости действительно не догуляли. Что касается самого банкета, еды за 1620 р. достаточно, но вкус ужасный, тот обед мы теперь вспоминаем, как лучшее, что там пробовали. Салаты невкусные, как и само горячее, на которое были все надежды, гарнир никакой, рыба сказали, как вареная, я ела курицу - сухая, мясо сказали жесткое, вообщем полное разочарование в еде, как и в том, что не успела даже попробовать жюльен, стоял не тронутый, как во время моего отсутствие его унесли, так сказали все гости, что не успев съесть и половины, блюда исчезали. Спасибо тамаде, что не дала времени на это обращать внимание, но для остальных решила поделиться информацией
12678	Замечательное заведение, мы с мужем просто в восторге! Интерьер отличный, кухня наивкуснейшая (порции правда меньше чем в других итальянских ресторанах) но мы остались очень довольны, даже объелись, муж особо отметил карпачо, а я десерт "три шоколада" полный восторг!!! А вот особенно хотелось остановиться на обслуживании, отдельное спасибо официанту Максиму, нам было очень приятно! Атмосфера заведения тоже порадовала, играла приятная Итальянская музыка, в общем высшая оценка ресторану, ждите нас ещё, мы обязательно придём))))
15159	Последний раз был в этом ресторане несколько лет назад. Тогда понравилась вкусная еда и большие порции + гуманные цены. Сидели на втором этаже. Зал симпатичный, обслуживание не выдающееся, но и не навязчивое. Впечатление осталось положительное. Недавно решил отпраздновать день рождения небольшой компанией и решил сходить сюда и освежить воспоминания. Как и раньше - еда вкусная, цены достойные. Меню большое - можно долго выбирать. Сидели на первом этаже. Интерьер интересный - такого не видел раньше. Гостям и мне в целом понравилось.
24217	Место для вечернего отдыха. Помещение достаточно большое, есть некурящая зона и детская комната (причем она находится за стеклом рядом с некурящей зоной, очень удобно наблюдать за детьми). Около окна есть столики на двоих с забаными плетеными гамаками вместо стульев. Есть небольшой танцпол рядом с фотаном (играют там неплохой хаус, кстати), очень много плазменных панелей, расшитые диванчики, видно, что люди постарались с интерьером. Отделка везде использована недорогая, но само пространство выглядит уютно и празднично. Гардероб тоже присутствует. Кухня особого впечатления не вызвала, порции маловаты, но для бара сойдет, хотя цены показались несколько завышенными. Расстроило отсутствие мидий и несколько пересушенные сухарики, которые готовили довольно долго. Подруга заказывала суши, сказала вкусные. Небольшой выбор пива (но пиво отличное), вообще показалась, что выбор алкоголя для бара невелик. Коктейли очень красивые, причем фото есть в меню, сразу видишь, что заказываешь, очень удобно. Сервис порадовал, так как при довольно заполненном зале, официант ждать не заставлял, переодически появлялся забарть посуду и поинтересоваться, не нужно ли чего. В целом понравилась, поставила галочку.
3906	Приятно когда тебя встречают улыбкой аж с "парковки" !!!! :0))))) Попадаешь в ресторан и сразу ощущаешь хорошее настроение во всей атмосфере : интерьер, персонал, музыкальное сопровождение , свечи- цветы , все красиво, все настраивает на приятную волну . По кухне можно сказать, что уровень выдержан , отличная подача мяса , холодных закусок, десертов .... Комплимент от ресторана в виде вазочки с виноградом, очень оригинально и неожиданно , а так же вкусно :0))))) Понимая, что Постное меню трудно разнообразить , можно отметить выдержанный стиль и вкус блюд. Общее впечатление от заведения, по домашнему теплое и уютное , спасибо персоналу и создателям за чудесное место, успехов Вам и развития, добрых гостей и новых побед !!!!
3875	Великолепное место, уютная атмосфера- есть зона для некурящих- что очень порадовало так как с появлением ребенка-половина хороших для посещения заведений отмелась! кухня пальчики оближешь- доброжелательное обслуживание,подача как в ресторане и это при скромной цене! Персонал очень приветливый и заботливый-почувствовали себя желанными гостями. Муж посмотрел футбол на большом экране, я порадовалась демотиваторам и картинам на стенах- многие посетители ходят по залам как по музею не сдерживая смеха от позитивных картинок, ребенка было не оторвать от вкуснейших суши,я вместо одного заказанного бокала пива получила 2- удивилась спросила- оказывается акцию по бару, распространяется почти на весь алкоголь- вторая порция в подарок- шли не за этим но очень порадовало. Огромное спасибо заведению и персоналу за приятный вечер обязательно вернемся!!!
9076	Я ожидала лучшего! Была там первый раз с подругой. Столик был заказан по телефону, но мы не были предупреждены, что он окажется в центре зала рядом со стойкой, где все время бегали официанты. Мы очень долго ждали шампанское, спустя минут 10 после заказа к нам подошли и сказали, что его нужно охладить или выбрать другое. Мы оставили это же, и пришлось ждать еще минут 20. Официант! Это отдельная история! Как мне показалось он довольно опытный, но то как он разливал шампанское меня повергло в шок! Ну очень не аккуратно и даже капли попали мне на телефон. По поводу блюд ничего плохого сказать не могу, действительно все очень вкусно и красиво (очень понравился цезарь с креветками, пожалуй, лучший который я ела. Произвел впечатление вишневый пирог с фисташковым кремом, для любителей миндаля, то что нужно). Единственный человек из персонала, который действительно понравился так это гардеробщик: вежливый и с приятным расположением духа. Когда мы уходили, он нам вслед успел крикнуть много приятных доброжелательных слов, а вот администратор даже не соизволила просто попрощаться.
35325	Очень приятное уютное местечко. Хороший ценник на блюда. Интерьер и сервис плотные - 9 баллов. Удобное место расположение, есть парковка. Блюда не могу сказать, что понравились все, но некоторые очень достойные. Единственный недостаток этого места, это кол-во людей в выходные дни и то, как справляются с этим потоком официанты и повара. Надеюсь, что все таки они решат эту проблему- долгого обслуживания, но в целом, нам очень нравится это место и мы всем рекомендуем его, особенно в будние дни!!!!)
1308	Вчера отмечали мамин день рождения компанией из 6 человек. Бронировали стол накануне, тогда же договорились, чтобы к нашему приходу уже подготовили закуски. Пришли немного раньше, но нас уже ждали :-) Нам настолько понравились закуски, что мы решили продегустировать все, что сможем, и заказали их в каких-то диких количествах, поэтому, к сожалению, не осталось места для горячего (я вообще шла за говядиной, но не получилось, значит, приедем еще))). На десерт заказали сорбе, его подача - целый ритуал! И вкус замечательный, у нас была земляника и манго. В целом, мы оооочень довольны, обязательно придем снова и на этот раз оставим место для мяса =) Спокойный и стильный интерьер, приятная атмосфера, внимательное, но ненавязчивое обслуживание, отличная еда - все на твердую 10! Марина и Катя, спасибо вам за отличный вечер, надеемся снова побывать у вас в гостях :-)
1052	Посещала это заведение раз пять. Возвращаться туда заставляла лишь хорошая кухня..Карпаччо подают со всевозможными бальзамиками и маслом. Неплохой выбор вин. Интерьер приятный: есть гардероб, диваны, приглушенный свет, ненавязчивая музыка (даже как-то раз наткнулись там на саксофониста), приятная атмосфера... НО! Обслуживание отвратительно! Навсегда останется в памяти официант, который обращался к нам исключительно на "ты", дерзил, а когда ему было сделано замечание, он нам сообщил, что он поругался со своей девушкой и у него отвратительное настроение! В В другой раз нам "повезло" не меньше. Муж заказал стейк и мы често ждали его прибытия больше часа! Когда наша официантка все таки соизволила появиться (сидели мы почти у входа), от стейка мы отказались, но он волшебным образом всё равно оказался на столе уже через 5 минут и пришлось долго объяснять официантке, что его уже никто есть не будет!... Резюме следующее: место в целом отличное, цены не кусаются, но следует серьезно задуматься о замене персонала...
11770	Была пару раз в пабе, очень понравилось. Вкусное пиво, сырные палочки. Хорошее обслуживание. Дважды были с мужем и в ресторане. Отмечали его день рождения. Муж - испанец, в ресторан просто влюбился. Оценивает его на пять баллов. Для меня же минус был в том, что сами блюда слишком специфические. С добавлением ягод или фрукта и слишком много специй в мясе, поэтому его, к сожалению, лично мне было трудно доесть. Доедал муж. А жаль. Потому что про мясо, то есть стейк хочу отдельно сказать. Мы с мужем нигде не пробовали такого здорово сделанного стейка. Сочный, мягкий и режется как масло. Уровень приготовления европейский. При том, что мой муж предпочитает мясо полусырое, как ему его и подали, а я хорошос деланное. Когда пришли второй раз муж по этому поводу немного беспокоился, не поменяли ли повара? Но когда убедился, что стейк сделан также здорово, остался доволен. Я же очень полюбила блюдо тартар с сырой рыбой и сырым яйцом. Официанты вежливы и предупредительны, обстановкая красивая. В общем, ресторан высокого уровня.
785	Добрый день! Отмечали свадьбу 18 августа. В общем всё прошло хорошо. Ресторан понравился, интерьер приятный, много места, украсили красиво. Что касается меню, ожидали лучшего! Меню мы заказали самое дорогое за 2500 т.р., и думали , что столы будут ломиться от изобилия, но это было не так. И некоторым гостям не понравились отдельные виды блюд. Что касается торта , то он был очень вкусным , помогла нам его выбрать администратор Наталья. По организации банкета Наталья нам во многом помогла!!! Огромное ей спасибо за хорошие советы!
30744	Были с мужем в выходные. Очень много народу, но столиком проблем не было - заказывали заранее. А вот заказ приносили достаточно долго - но на улице с пивом никуда не спешишь :) Гриль нам понравился, пиво тоже. Маленький выбор вина, нет классичсеских сортов пива. Это минусы. Но в общем, впечатление хорошее. От сервиса, от кухни и от атмосферы. Вокруг люди улыбчивые, всем весело, музыка приятная. Мы еще вернемся!
2606	Только пришла из этого заведения. Хочу рассказать, чтобы другим осталось на заметку....Местечко уютное, интерьер - интересный и качественно сделанный, кухня хорошая. Пришли, по-началу было все хорошо, официантка принесла меню сразу же, через пару минут подошла взять заказ, через минут 5 принесла пиво, еще через 5 закуски, на этом все приятное закончилось. Потом официантка как будто пропала, было не дозваться, чтобы что-то дозаказать, очень долго приходилось ждать, в итоге посчитали неправильно, в счет внесли на 2 пункта больше, чем мы заказывали. И эта официантка вместо, того чтобы вежливо разобраться, поступила по-хамски, в итоге принесла новый счет, со словами, не знаю...я не помню, что вы заказывали, но будь по-вашему...короче, подпортила настроение....так что приду я в это заведение еще не скоро снова
27375	Первый раз посетили с друзьями этот уютный ресторанчик месяца два назад. Впечатляет все! Вкусное пиво(особенно ячменное :) и суджук к нему в виде закуски :), атмосфера, приветливый персонал! Миниатюрная девушка(по-моему, администратор ресторана)высокий профессионал своего дела: ненавязчивое обслуживание, дружелюбный подход к посетителям, внимательное отношение к клиентам. Такое приятное впечатление от уровня европейского сервиса редко получаешь в городе на Неве. Хотя подобных заведений и полно в городе, а посещать не один раз хочется только достойные места... Спасибо Вам большое!!!
30148	Заходили в субботу в 5 вечера в начале декабря. Разумеется было много народу. Заказ ждали час,то есть даже салаты нам принесли только через час,почему-то вместе с горячим. За соседним столиком перепутали заказ и после часа ожидания люди получили совсем не то,что хотели. Паста,ризотто...были неплохи. В принципе ничего выдающегося,но мы ничего и не ожидали, просто зашли пообедать. Не понравилось долгое ожидание и какая то отчужденность официанта,который просто ушел на улицу посидеть на скамеечке...в то время как мы хотели расплатиться.Посидел минут 10,поболтал с кем-то и наконец таки пришел к нам,но с таким видом типа че?не подождать что ли...вежливости и желания обслуживать гостей я у него не заметила. Уютно,тесно,с сервисом нам не повезло. Супчики вкусные. Загляну туда еще на чаек и десерт,если буду идти мимо.
9216	Вы брали этот ресторан так как он близко от дома и подходит для свадебного банкета большой просторный зал с кондеями.Интерьер хороший но обслуживание ужсное .При ходили в ресторан не сколько раз все обговаривали несколько раз .Но вышло все равно не так банкет у нас должен быть в 17 30.фуршет в 17 00 к нему претензий нет.когда мы приехали нас встретили родители и в зал мы зашли в 18 00.И я очень удивилась на столах только хлеб ,напитки и холодные нарезки и все .гости сели все хотят есть а не чего нет я несколько раз подзывала офицанта спросить где салаты.готовят услышала я и это я слышала где то пол часа.Я подходила к директору а он только руками разводит .Но мои гости не будут сыты от это го.Вообщем не хотелось ругаться в такой день.но все что обещали ни чего не выполнили порции у жасно маленькие.хотя заказывали на 35 банкет пришло меньше и еды не хватило.пришлось до заказывать благо кухня работала.Работал один офицант и админестратор в черном коротеньком платье и это на свадьбе.остался торт даже не предложили его собрать в контенера.Ни когда не посоветую друзьям туда ходить.НУ и не кому не советую.
5928	Добрый день! Часто ходим с молодым человеком и друзьями в Тан Жен. Первый раз попали туда случайно этим летом, по рекомендации коллег с работы. Понравилось все. Интерьер конечно оооочень демократичный, но какая по сути разница, если кухня отличная. Всегда заказываем салат из свиных ушей, часто берем утку и баклажаны. В последний раз заказали лапшу с креветками - так себе (на мой субъективный взгляд). Народу в ресторанчике на В.О. обычно много, официантки очень приветливые и всегда подскажут и посоветуют. Всегда в зале хотя бы один столик занят китайцами (которые там частые гости), что еще раз говорит о том, что кухня действительно соответствует уровню национальных блюд в поднебесной. В общем, если хотите хорошо провести время, вкусно, сытно и достаточно бюджетно (по сравнению даже с суши барами) покушать - идите в Тан Жен!
28710	Отличное место! У нас с женой годовщина свадьбы была, и мы всегда ходим в этот день в новый для себя ресторан. Ресторанов в Питере немало, но на этот раз наш выбор пал на Legran. Уж слишком много мы всего хорошего слышали про него. Могу сказать,что это был замечательный вечер, респект шеф-повару!! Все было невероятно вкусно и оригинально! Интерьер,конечно, поражает сразу, уже на улице все очень мило хорошенькая елочка и туи,фонарики новогоднее настроение, внутри уютно и шикарно,мягкие диваны,свечи, белый рояль. Для нашего случая это просто 100%попадание, еще в этот вечер была живая музыка, пианистка играла за белым роялем. Просто красота!! Персонал могу сказать меня тоже порадовал, на входе нас встретила улыбающаяся хостесс уже сразу впечатление положительное и до конца вечера оно таким и осталось! Официанты тоже очень внимательные и вежливые, не могу вспомнить момента, когда бы нам что-то не понравилось! В общем отличный ресторан, всем рекомендую и с удовольствием вернусь туда сам.Спасибо!
36126	Никогда до этого не писал отзывы, но эмоции переполняют. Пришлось специально зарегистрироваться. 13 апреля у нас был банкет в "Старом Пловдиве". Не могу не написать отзыв, поскольку до сих пор нахожусь под впечатлением от посещения этого места. На банкете были люди разного возраста и не было ни одного, кому бы не понравилось что-либо. Замечательно всё: и помещение(сидели в центральном зале второго этажа) и кухня, и внешний вид стола. Но больше всего порадовали сотрудники - администратор, которая помогла грамотно составить заказ, а так же официант Мария, работа которой выше всяких похвал.Приветливая,улыбчивая,все приносила и уносила вовремя,спрашивала все ли нравится,советовала по до заказам. Ранее я был во многих ресторанах, но обслуживание в этом - на высшем уровне. Спасибо коллективу! Непременно посетим вас ещё и будем советовать ваш ресторан нашим друзьям.
32040	Хороший ресторан с неплохим обслуживанием. Были в нем два раза. Оба раза остались довольны. Уютный интерьер в итальянском стиле, вежливые и внимательные девушки официанты, приятная музыка без бум-бумов. Кухня – не плохая, хотя, некоторые блюда, были приготовлены не по правилам. А что самое главное - не много людей. Оба раза, когда мы были в ресторане, параллельно с нами было занято лишь 2-3 столика. Ресторан хорошо подходит для романтического ужина. По цене: ужин на двоих обходится где-то 2000р
2364	Вчера ходили на свадьбу к подруге, отмечали в ресторане "Долина". Вечер вообще был супер!! Очень красиво и оформлены столы были. И кухня вкусная, а интерьер... Очень уютно и красиво, и не обычно. Атмосфера была отличная, здорово повеселились!! И обслуживание официантов понравилось, т. к. они не навязчивы и не заметны, но не смотря на это бокалы всегда были полны, посуда убрана вовремя. Молодцы ребята. :) В общем, мне там очень понравилось, с удовольствием еще туда схожу провести вечер. Заведение отличное!! Даже не поленилась зайти на сайт и оставить свой отзыв. ))
13225	Отличный паб!!!!!! Я решила устроить мужу сюрприз, и он удался! Отличный интерьер! Очень вкусное пиво и большой его выбор, кухня тоже отличная, все заказанные блюда, были очень вкусны, а основное, почему я выбрала этот паб, потому что в тот день играла живая музыка, и мы были приятно удивлены, отличный получился концертик! Отличная атмосфера заведения, обязательно будем посещать его ещё!!!
34282	Сегодня случайно попали в этот ресторан. В общем производит вполне приличное впечатление, НО... обслуживание отвратное. Минут 10 мы ждали, что к нам кто-то подойдет и принесет меню. Потом еще минут 15 пытались заказать, всем было не до нас. При заказе спросили, как долго будут готовиться те или иные блюда, и в конечном счете, т.к. время было мало, заказали цезарь и морс мне, и пасту, блины и морс мужу. Через 30 минут мне принесли салат, еще минут через 10 - блины. Когда же я спросила про морс и хлеб - прошло еще минут 10, получили только морс. Время поджимало было уже не до пасты, я попросила счет, который принесли незамедлительно. Мы еще подождали минут 10, когда же принесут пасту, но видимо не судьба была ее поесть. Заплатили за все (и пасту тоже) и ушли. Из того, что мы успели попробовать, все было вкусно, так что по кухне претензий нет, но вот сервис - это что-то. Идите в этот ресторан только тогда, когда у вас есть в запасе 3-4 часа, иначе никуда не успеете. У нас было всего 1.5 часа, но вот все, что заказали, поесть не удалось к сожалению.
33524	Это место знаю довольно давно, наверно года два. И до сих пор это место лучшее для меня. Всегда если речь заходит о мясе, я обязательно упомяну Абажур. Мясо превосходно, и в голове даже не возникает мыслей о другом заведении если я хочу покушать мяса. Но даже с отличной кухней, я бы не вернулся туда, если бы общение официанта с посетителем не было таким душевным. Официанты знают чётко своё дело, расскажут о всех блюдах, дадут совет, что выбрать, не тупят если спросить состав блюда. Ну и главное для меня, просто приятные люди, спасибо вам ребята. И именно из за человеческого отношения официантов, я рад просто зайти на чашку кофе в свободное время. Кухней доволен всей, действительно мне нравится всё, не даром я до сих пор считаю это место лучшим для себя. Но выделю из меню утку! Вы обязаны попробовать, это нечеловечески вкусно!(был бы рад увидеть повара и поблагодарить) Ну и конечно возьмите чашечку кофе. Интерьер приятный, освещение мягкое, места удобные, музыка подобранна хорошо) Что тут ещё добавишь, я люблю Абажур))
3976	День 8-го марта прошёл, можно и итоги подвести. Решил написать отзыв о ресторане в котором отметили прекрасный весений праздник, прочитал отзывы edik077 и Rules77777и понял что либо мы были вразных ресторанах, либо у ребят что-то незаладилось. Но теперь о ресторане. Столик бронировали заранее и сделали так как предложил администратор т.е. сделали предварительный заказ, когда придя увидели полностью заполненый ресторан поняли что совет нам дали действительно правильный, в ресторане было человек 70-80, тут действительно горячее блюдо можно ждать весьма долго. Меню достаточно разнообразное и весьма вкусное, мне и моим друзьям понравилось всё что нам принесли, а принесли нам немало. Обслуживание может и не самое лучьшее в городе, но официанты делали всё что нужно. Должен сказать что ждать нам всёравно пришлось, не очень долго конечно, но всё-же. Интерьер хороший, удобные диваны.Очень хорошая музыкальная программа и весёлый ведущий. В общем я остался доволен своим выбором, и тем как мы провели вечер, хороший ресторан, уютный и кухня хорошая. Руководству и персоналу СПАСИБО.
17475	Была вчера в этом ресторане!Поехала туда не целеноправленно,так что ничего конкретного об этом месте не знала)Начнем со входа!Есть гардероб и приятный гардеробщик,далее открывается вид в зал-хорошая мебель и приятный интерьер ,печально что нет некурящей зоны!Встретили нормально (никакой улыбки на лице администратора при этом не было) ,проводили к столу.Официант не ориентируется в меню,не видит столы,из рук все валится,грязные тарелки стояли по 10 минут на столе и это при неполном зале!!!?Да уж) Кухня:кушали японскую кухню,вкусная еда и немаленькие порции,подача обычная.А еще салат цезарь-тоже вкусно!Услышала что скидку постоянным гостям по фамилии,без карточки,не делают- не знаю хорошо ли это?!Проводили всем персоналом,уже с улыбкой и доброжелательным видом!
14539	27 апреля гуляли с женой по Пушкину и случайно зашли перекусить. Заказали шашлыки из свинины, овощи на гриле, картофель "Айдахо" по домашнему морсу и по бокалу французского белого сухого вина. Что понравилось. Очень вкусный, большой шашлык на шампуре с оригинальной подставкой. Когда его вносят- горит. Овощи на гриле и "Айдахо" тоже очень хороши. Одним словом кухня отличная. Интерьер "Ресторанчика" на меня особого впечатления не произвел. За счет того что стены из стеклопакетов ощущение что находишься в теплице. Но в этом тоже что-то есть. Обслуживание мне понравилось, но было одно но: При заказе официантка предложила сама взять морс по 500 млт, а принесли высокие тонкие стаканы по 200 млт. Я сразу не обратил внимания. А в конце когда сказал об этом официантке она очень смутилась. Думаю- не заостри я на этом внимания, в счете была бы сумма за два по 500 млт, а не за два по 200 млт. Впрочем это только мои догадки. Обслуживали нас девушка и молодой человек. Быстро, вежливо , аккуратно. Ждать заказа долго не пришлось. Убирали использованную посуду быстро. Все доброжелательно и с улыбкой. Счет принесли на 2050 руб. На мой взгляд очень не плохое заведение. Рекомендую.
20397	Первый раз заглянули в Набережную и остались ОЧЕНЬ довольны проведенным вечером!!! не было ни одного негативного момента, что редко бывает! =) Ресторан огромный!! но при этом очень уютный и действительно МНОГО места! столики не стоят впритык, думаю, даже при большом количестве народа посетители не чувствуют себя селедками в бочке (мы были во вторник, было совсем просторно). Местное пиво понравилось сразу))) попробовали почти все! Малиновое "Аптекарское" - очень оригинально! Обслуживание замечательное! все вовремя, напитки - практически моментально! милая девушка Анна нам все рассказала и дала дельные советы по меню, четко и быстро. Было очень приятно пообщаться с ней, спасибо! Салаты вкусные, свинина с сыром Фета, фисташками и грибным соусом - это просто восторг!!! Паста с морепродуктами в пергаменте - очень оригинально, шикарный томатный соус, тонкий вкус, веточки тимьяна - очень пикантно! Хочу сказать, что в меню очень много оригинальных блюд, и в Набережную определенно стоит ходить за свежими кулинарными впечатлениями! Мы обязательно придем туда снова и, безусловно, будем рекомендовать это место своим друзьям!
1368	Впервые побывала в этом пабе совсем недавно и могу сказать, что это весьма неплохое место! Очень понравился интерьер - чисто пабовский, но при этом ненавязчивый и комфортный. Атмосфера что надо - располагает к веселью и дружескому общению. Что касается обслуживания, то для субботнего вечера вполне приемлемо. При входе нам предложили один из немногих свободных столиков, затем через пару минут официант принес меню. Порадовал широкий выбор пива, прочего алкоголя, а также закусок и различных блюд на любой вкус. Была удивлена таким обширным меню в пабе! Хотя, возможно это даже чересчур…Заказ наш мы ждали минут 20. Из недочетов можно отметить забывчивость официантки - друг дождался своих сигарет только после третьей просьбы. Но это можно компенсировать весьма вежливым обслуживанием. Из заказанного понравилось пиво – наивкуснейшее! Коктейли тоже на неплохом уровне. К гренкам и стейку претензий нет, в цезаре приправ многовато. А вот суши совсем разочаровали – не пабовское это блюдо все-таки! В конце пришлось долго ждать счет, а затем еще сдачу ждали минут 15. Но в целом хорошо посидели! Думаю, будем почаще заходить. По ценам, кстати, тоже нормально все – средние для подобных заведений, не завышенные как у многих.
33520	В пятницу отмечали свадьбу в этом ресторане. Т. к. гостей было немного, то просто заказали столик. Отлично провели время. Хорошая кухня и обслуживание, приятная атмосфера. Очень порадовал подарок от шеф-повара для молодых. Спасибо вам большое! Всем советую сходить туда, цены приемлемые.А вечером в пятницу и в субботу танцевальное шоу и живая музыка.
36948	Была в этом ресторане уже четыре раза с декабря прошлого года. Прекрасное вино, вкусная еда с красивой подачей, спокойная атмосфера и замечательное обслуживание. Что касается оценок (от 1 - 10): - 7 ставлю за кухню потому, что хотелось бы больше разнообразия в меню по основным блюдам. - 5 за интерьер - не очень уютно на этих стульях, сумочку никуда не поставить, оптимальные места у окна (относительно комфортно) - 10 за сервис - всегда внимательный и в то же время незаметный персонал, что и должно соответствовать ресторанному обслуживанию.
36166	Здравствуйте! Регулярно с друзьями посещаем данный ресторан! Если хочется провести выходные в какой-нибудь компании душевно, весело, вкусно, то ресторан очень хорошо для этого подходит! Прекрасная Маргарита, вкусная еда и отличная музыка!!! Живу в другом районе, но с радостью приезжаю именно сюда, да простят меня остальные мексиканские рестораны, за мексиканкой едой, атмосферой и отлично провести вечер! Радует также, что кухня по выходным работает долго в отличие от многих других заведений! В общем, место ни разу не подводило, рекомендую!
7890	Ребята, вы - лучшие! Недавно были небольшой дружной компанией, понравилось абсолютно все! Из меню я пробовала салат с рыбой - ооочень вкусно, друзья брали и холодные закуски и горЯчее, все остались довольны, действительно достойная русская кухня! Прекрасный, уютный интерьер, музыка просто слух радовала... Персонал весь очень приветливый - и администратор и официанты, сервис на уровне, абсолютно ничего не напрягало и вечер прошел на "ура"! Хоть и живем от вас не близко, думаю, в гости заглянем снова!
21574	Отмечали свадьбу друга. Приехали вечером, шел дождь и это единственный недостаток вечера) Что сразу же приятно удивило, официантки!!!-все как на подбор улыбаются совершенно искренне и доброжелательно, а не с целью получить чаевые (к тому же какие чаевые-это же банкет), встречают, провожают, а в течение всего праздника ненавязчиво "как невидимки" меняли блюда, в то же время когда надо было-они тут же появлялись) Вобщем отдельное спасибо, давно не встречала такого обслуживания! Меню посмотреть не могли, поэтому названий не знаю, цен тоже. Очень понравился салат с креветками и листьями, рулетики из баклажанов (начинка включала в себя грецкие орехи, остальное не поняла))), холодный рыбный рулет и, корюшка, фаршированная рисом и овощами-поистине красивое и вкусное блюдо. Свинина почему-то была непрожарена. Отдельно хочется отметить интерьер-особенно снаружи - качели, беседки, "веселые" фигурки...вобщем фотографии получились красочные) Уже порекомендовала это заведение всем друзьям. Не только молодым там понравилось, но и людям постарше. Отмечу, что его выбирали родители нашего жениха, сдается мне, что отзыв Натальи А. - отзыв мамы нашего друга, так что не относитесь так скептично, люди долго выбирали это заведение и написали откровенный отзыв, пусть и немногословный, зато честно и без пафоса)))
13100	решили этот день рождения отметить семьей-я,жена и брат.За пару дней заказал столик,что оказалось весьма кстати-несмотря на будний день,веранда была занята полностью.При входе улыбчивая девушка хостесс встретила и проводила к столику-приятно.Обслуживал молодой человек Антон.При выборе блюд была небольшая паника,потому что хотелось попробовать все)))Выбрали сациви(холодное пробовал впервые-изумительно,очень тонкий вкус),хачапури по-мегрельски(круче чем сырная пицца)))),блюда на мангале,ну и ребята взяли всякие закуски и салаты,просто не помню какие именно.На десерт жена взяла классический Наполеон,пробовала его и приговаривала-как в детстве,вкуснятина)))Я решился попробовать бараньи яички-не впечатлен,из-за того,что они были замороженные,вкус совершенно другой,нежели должен быть.А во всем остальном повара молодцы.Официант Антон работал четко,без существенных задержек и никуда не торопясь.Очень приятно,когда хорошую кухню не подводит плохое обслуживание.Интерьер домашний и очень уютный,туалет вообще отличный,а играющие там сказки расслабляют))))В итоге,мы из-за обилия вкусной еды в конце вечера еле встали из-за стола,были довольные ,сытые и немного пьяные)))Спасибо вам огромное.
36483	Удивлена наличием негативных отзывов о данном заведении, т.к. я лично осталась в полном восторге от ВСЕГО: прекрасное обслуживание, приветливый персонал, демократичные цены, очень вкусная еда и большие порции, ненавязчивый интерьер, все чисто и аккуратно, отличное качество какаоке! Еще из плюсов- при заказе банкета есть специальное предложение по алкоголю (можно приобрети вино, шампанское и водку по ценам производителя). Праздновала там свое ДР - я и гости оставлись на 100% довольны!! Огромное спасибо персоналу! обязательно придем к Вам снова!!
